# Автобусные остановки — 1

### Условие
 
Реализуйте систему хранения автобусных маршрутов. Вам нужно обрабатывать следующие запросы:

* **NEW_BUS** ***bus stop_count stop1 stop2*** ... — добавить маршрут автобуса с названием ***bus*** и ***stop_count*** остановками с названиями ***stop1, stop2,*** ...
* **BUSES_FOR_STOP** ***stop*** — вывести названия всех маршрутов автобуса, проходящих через остановку ***stop***.
* **STOPS_FOR_BUS** ***bus*** — вывести названия всех остановок маршрута ***bus*** со списком автобусов, на которые можно пересесть на каждой из остановок.
* **ALL_BUSES** — вывести список всех маршрутов с остановками.

### Формат ввода

В первой строке ввода содержится количество запросов *Q*, затем в *Q* строках следуют описания запросов.

Гарантируется, что все названия маршрутов и остановок состоят лишь из латинских букв, цифр и знаков подчёркивания.

Для каждого запроса **NEW_BUS** ***bus stop_count stop1 stop2*** ... гарантируется, что маршрут ***bus*** отсутствует, количество остановок больше `0`, а после числа ***stop_count*** следует именно такое количество названий остановок, причём все названия в каждом списке различны.

### Формат вывода

Для каждого запроса, кроме **NEW_BUS**, выведите соответствующий ответ на него:

* На запрос **BUSES_FOR_STOP** ***stop*** выведите через пробел список автобусов, проезжающих через эту остановку, в том порядке, в котором они создавались командами **NEW_BUS**. Если остановка ***stop*** не существует, выведите **No stop**.
* На запрос **STOPS_FOR_BUS** ***bus*** выведите описания остановок маршрута ***bus*** в отдельных строках в том порядке, в котором они были заданы в соответствующей команде **NEW_BUS**. Описание каждой остановки ***stop*** должно иметь вид **Stop** ***stop: bus1 bus2*** ..., где ***bus1 bus2*** ... — список автобусов, проезжающих через остановку ***stop***, в порядке, в котором они создавались командами **NEW_BUS**, за исключением исходного маршрута ***bus***. Если через остановку ***stop*** не проезжает ни один автобус, кроме ***bus***, вместо списка автобусов для неё выведите **no interchange**. Если маршрут ***bus*** не существует, выведите **No bus**.
* На запрос **ALL_BUSES** выведите описания всех автобусов в алфавитном порядке. Описание каждого маршрута ***bus*** должно иметь вид **Bus** ***bus: stop1 stop2*** ..., где ***stop1 stop2*** ... — список остановок автобуса ***bus*** в порядке, в котором они были заданы в соответствующей команде **NEW_BUS**. Если автобусы отсутствуют, выведите **No buses**.

### Предупреждение

Условие задачи выше содержит много важных деталей. Если вы не уверены в том, что не упустили ни одной, перечитайте условие ещё раз.

### Пример

#### Ввод

```objectivec
1   10
2   ALL_BUSES
3   BUSES_FOR_STOP Marushkino
4   STOPS_FOR_BUS 32K
5   NEW_BUS 32 3 Tolstopaltsevo Marushkino Vnukovo
6   NEW_BUS 32K 6 Tolstopaltsevo Marushkino Vnukovo Peredelkino Solntsevo Skolkovo
7   BUSES_FOR_STOP Vnukovo
8   NEW_BUS 950 6 Kokoshkino Marushkino Vnukovo Peredelkino Solntsevo Troparyovo
9   NEW_BUS 272 4 Vnukovo Moskovsky Rumyantsevo Troparyovo
10  STOPS_FOR_BUS 272
11  ALL_BUSES
```

#### Вывод

```objectivec
1   No buses
2   No stop
3   No bus
4   32 32K
5   Stop Vnukovo: 32 32K 950
6   Stop Moskovsky: no interchange
7   Stop Rumyantsevo: no interchange
8   Stop Troparyovo: 950
9   Bus 272: Vnukovo Moskovsky Rumyantsevo Troparyovo
10  Bus 32: Tolstopaltsevo Marushkino Vnukovo
11  Bus 32K: Tolstopaltsevo Marushkino Vnukovo Peredelkino Solntsevo Skolkovo
12  Bus 950: Kokoshkino Marushkino Vnukovo Peredelkino Solntsevo Troparyovo
```
